Finalmente, a primeira versão do projeto está disponível.

Está dividido em 2 partes:
Script e Interface Web.

Script:
- Downloads de jogos
- Instalação da interface web
- Várias outras coisas.

Interface Web:
- Controle do Xbox 360
- Sistema social
- Salas de chat
- Várias outras coisas.

Instale a pasta do script em: /Aurora/User/Scripts/Utility

Para instalar a interface web, vá para: Configurações -> Instalar Webui -> Stix

Importante: Para ativar as funções FTP ou XBDM, você precisa instalar a ponte, seja no seu celular ou computador.

A função XBDM depende do plugin xbdm e deve ser instalada com o DashLaunch nos plugins, arquivo xbdm na pasta do script.

Para instalar a ponte no seu celular, você precisa instalar o apk do Termux.

O app é completamente gratuito, e a criação de conta também é gratuita. Se você quiser apoiar o projeto, pode se tornar um VIP e aumentar o limite diário de downloads no script. Atualmente, há um pouco mais de 50 jogos, mas vamos adicionar mais. A velocidade máxima de download que alcançamos foi de 2,7 MB/s, baixando 8 GB em 1 hora.

Podem haver bugs; por favor, envie seu feedback através da interface web, na página de configurações.

Importante: Membros também têm acesso a todo o catálogo do site.